En esta primera practica de ve el concepto de la estructura de los programas en 
lenguaje ensamblador, primero que nada los programas se crean en secciones,
 mediante la directiva .section. 
Combinar dos archivos objeto en un solo archivo ejecutable de tal manera
 que las secciones no tengan direcciones que se traslapen es el trabajo del enlazador.
Esto es lo que se hizo en la practica, se combinaron a1.s y a2.s mediante el enlazador. 
Para poder combinar los programas se tiene que realizar un linker script.

